Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/sharded-cluster-requirements.po
Languages: zh

source: Sharded Cluster Requirements
zh: 集群所需要的条件

source: While sharding is a powerful and compelling feature, sharded clusters have significant infrastructure requirements and increases the overall complexity of a deployment. As a result, only deploy sharded clusters when indicated by application and operational requirements
zh: 虽然分片是强大而又引人注目的特性,集群所需要的条件提高了部署的复杂程度,因此,只在应用所需要并且满足部署条件的时候使用集群.

source: Sharding is the *only* solution for some classes of deployments. Use :term:`sharded clusters <sharded cluster>` if:
zh: 在某些情况下,使用分片是 *唯一* 的解决办法,在以下情况下使用 :term:`集群 <sharded cluster>` :

source: your data set approaches or exceeds the storage capacity of a single MongoDB instance.
zh: 你的数据接近或者超过一个MongoDB实例所能容纳的上限.

source: the size of your system's active :term:`working set` *will soon* exceed the capacity of your system's *maximum* RAM.
zh: 系统中 :term:`working set` 的大小接近系统的内存 *上限* .

source: a single MongoDB instance cannot meet the demands of your write operations, and all other approaches have not reduced contention.
zh: 单一的MongoDB实例不能满足写性能要求,并且所有其他方法都没有明显作用.

source: If these attributes are not present in your system, sharding will only add complexity to your system without adding much benefit.
zh: 如果这些特性在你的系统中都没有出现,使用分片只会增加系统的复杂程度,而不会带来什么好处.

source: It takes time and resources to deploy sharding. If your system has *already* reached or exceeded its capacity, it will be difficult to deploy sharding without impacting your application.
zh: 部署集群会花费时间和资源,如果你的系统已经或即将达到性能极限,很难在不影响应用性能的情况下部署集群.

source: As a result, if you think you will need to partition your database in the future, **do not** wait until your system is over capacity to enable sharding.
zh: 因此,如果你觉得你的数据库在未来需要分片, **不要等到** 系统负载超限之后才开始操作.

source: When designing your data model, take into consideration your sharding needs.
zh: 在设计数据模型时,就应该考虑数据分片.

source: Data Quantity Requirements
zh: 数据数量的需求

source: Your cluster should manage a large quantity of data if sharding is to have an effect. The default :term:`chunk` size is 64 megabytes. And the :ref:`balancer <sharding-balancing>` will not begin moving data across shards until the imbalance of chunks among the shards exceeds the :ref:`migration threshold <sharding-migration-thresholds>`. In practical terms, unless your cluster has many hundreds of megabytes of data, your data will remain on a single shard.
zh: 只有在你的集群拥有大量数据时,分片才会显示出性能上的优势.默认的 :term:`chunk` 大小是64M,而且在数据的不均衡程度达到 :ref:`迁移阈值 <sharding-migration-thresholds>` 之前, :ref:`均衡器 <sharding-balancing>` 并不会工作.实际上,除非你的集群有几百M的数据,否则你的数据将会存储在一个分片上.

source: In some situations, you may need to shard a small collection of data. But most of the time, sharding a small collection is not worth the added complexity and overhead unless you need additional write capacity. If you have a small data set, a properly configured single MongoDB instance or a replica set will usually be enough for your persistence layer needs.
zh: 在某些情况下,你也许需要对一个小的集合开启分片,但在大多数情况下,对小的集合开启分片,带来的复杂程度和开销会使得这种行为得不偿失,除非你想要获得更高的写性能.一般情况下,如果你的数据量较小,一个合理配置的单个MongoDB或者一个复制集在很长时间内都已经足够.

source: :term:`Chunk <chunk>` size is :option:`user configurable <mongos --chunkSize>`. For most deployments, the default value is of 64 megabytes is ideal. See :ref:`sharding-chunk-size` for more information.
zh: :term:`数据块 <chunk>` 大小可以:option:`被用户配置 <mongos --chunkSize>` ,在大多数情况下,默认的64M配置是合理的.参见 :ref:`sharding-chunk-size` 获得更多信息.

source: fundamentals
zh: 基本原理
